"أول ما عليكم معرفته عن (روز) هو..."
"أنها ليست إنسانة بالكامل"
"كان والداها كذلك على الأقل
حتى نزلت الأضواء"
"وتعقدت الأمور منذ تلك اللحظة"
كلا
"لقد حصدوا دماغ والدها"
"لكن لم يستطيعوا محو إرادته"
"وضحى بحياته لإنقاذ (روز)"
"لكن كان هناك"
"والد آخر يبحث عن ابنه"
"رباها كأنها ابنته"
"شيء ما في ذلك الضوء الأزرق
جعل (روز) الصغيرة تنمو بسرعة"
"بسرعة فائقة"
"وساعد نقل الدم في إبطاء ذلك"
"لكن ذلك ليس كل ما ورثته"
"حررت قواها كل طيار على وجه الأرض"
"مما أعاد شمل العائلات"
"وأنشأ عائلات جديدة"
"خلال السنوات العشرة التي تلت ذلك
غيرت (روز) وأخوها الأمور"
- هل أنت جاهز؟
- أنا كذلك دائما
"حتى كشف الحصادون عن سلاحهم الأقوى
وهي سفينة (أرمادا)"
"وقيل إنها ستحصد كل روح على الأرض
بضربة واحدة"
"كان لدينا فرصة واحدة لإيقافها"
"أفسح الأسطول الأحمر طريقا
وحصلت (روز) على فرصتها"
"لكنها تجمدت في مكانها"
"ولا يعرف أحد السبب"
"لكنها تجمدت فترة كافية لينهار كل شيء"
"علقت واحدة من سفننا في تبادل إطلاق النار"
"ولإنقاذ كل البشرية"
"كان عليها قتل الآلاف من رجالها"
"ولم تستطع تحمل ثمن النصر"
"فتخلت (روز) عن كل شيء"
لقد مرت  سنوات
لم نر الحصادين منذ ذلك الوقت
ماذا عن (روز)؟ أين هي؟
المعذرة يا عزيزتي
أنا أبحث عن (روز كرولي)، هل رأيتها؟
إنه سؤال شائع هذه الأيام
طاب مساؤكم سيداتي وسادتي
أعتذر عن مقاطعة وقت رواية القصص
أنا أبحث عن هذه السيدة (روز كرولي)
هل رأيتها؟
مرحبا، ما اسمك؟
- (كيت)
- مرحبا يا (كيت)
هل رأيتها في الأنحاء؟
قد تكون أكبر عمرا
ربما أكبر بكثير
- كلا، ليس مؤخرا...
- لم نرها قط
لم أكن أتحدث إليك يا (بوباي)
ما جوابك، لم ترها قط أو لم ترها مؤخرا؟
تعرف أن هناك جائزة تصل إلى مليون جنيه
أكثر مما يكفي لمغادرة هذا المكان السيىء
وتجد لنفسك شقة في مجمع ذي حراسة
أبق عينك مفتوحة أيها العجوز
وغد
"هل رأى أحدكم (روز كرولي)، هذه الفتاة؟"
- (كيف)، هل سألت هؤلاء الأشخاص؟
- سأسألهم الآن
حسنا يا صديقي
أنا أبحث عن هذه الفتاة، ألم ترها؟
(روز كرولي)؟
- هل وجدت شيئا؟
- كلا، لا شيء
"(لندن)"
" سنة بعد الغزو"
...
أين (غرانت)؟
ليته كان هنا ليرى هذا
والقصص التي كان سيرويها
أعتقد أنه قد حان دورك، هيا
لقد ركنت في مكان ممنوع
"بعد ثلاثة أسابيع"
قالت الطبيبة إنه يحتاج إلى أسبوعين
ليعتاد الجسم الجديد لكن...
أقدم لكم (ترينت كرولي) الجديد والمتطور
أجل، هذا مخز
كلا، تبدو جيدا، تبدو رائعا
- إذا؟
- كيف ازددت بشاعة؟
هذا يسري في العائلة
انظروا إلى هذا يا جماعة
اخترقت ملفات (رادفورد) الشخصية
- ما هو؟
- سجن
حيث وضع فيه كل أعداء الدولة
حقا؟
ومن ضمنهم والدكما
(فيوليت)، حددي مسارا جديدا
حاضر يا كابتن
- لقد قلت لك
- أجل
لكن سيكون والدي غاضبا جدا
سأخرج من جديد
أوقفوا التصوير
أجل
في الواقع، هذا ممتع
انتبهي
أركض بسرعة رغم ما...
حسنا، أنا أركض بسرعة
نلت منه
أمسك
اللعنة! تبا!
آسف
ذلك لطيف، ورائع لأنه أنت
تفقد ذلك، آسفة
سقطت الساق عن الطاولة
لست كبيرا جدا
كلا، هيا، لا تستسلمي يا (روز)
لا تستسلمي، يمكنك فعل هذا، هيا
هيا، أجل
- هذا ينجح
- تبا لك يا (ليام)! ما هذا؟
"حسنا، أوقفوا التصوير، شكرا"